Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Between Love and Frost]
[प्यार और ठंड के बीच]
[Episode 3]
[एपिसोड 3]
Glad to meet you, Tongpei.
आपसे मिलकर खुशी हुई, टोंगपेई।
Likewise, Minghui.
इसी तरह, मिंगहुई।
Pei,
पसंद करना,
Minghui
मिंगहुई
came to our city to do grain business.
हमारे शहर में अनाज का व्यापार करने आये थे।
She'll be a great help to our army.
वह हमारी सेना के लिए बहुत मददगार साबित होगी।
You two should keep in touch.
आप दोनों को संपर्क में रहना चाहिए.
Sure, Mr. Gu.
ज़रूर, श्री गु.
Father,
पिता,
let's go have dinner.
चलो खाना खाने चलें.
Minghui has been busy all day
मिंगहुई पूरे दिन व्यस्त रही
and hasn't eaten yet.
और अभी तक कुछ खाया नहीं है.
Okay.
ठीक है।
Let's go for dinner.
चलो भोजन के लिए चलें।
I'm not hungry.
मुझे भूख नहीं है।
Let's go.
चल दर।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Excuse me.
माफ़ करें।
Did you see
क्या तुमने देखा
anyone pass by
कोई भी गुजरे
just now?
बस अब?
Seize the chance.
अवसर का लाभ उठाओ।
Don't let me down.
मुझे निराश मत करो.
Right here?
यहीं?
You really think highly of me.
आप सचमुच मेरे बारे में बहुत अच्छा सोचते हैं।
Once it's done,
एक बार यह हो जाए,
I'll make sure you leave safely.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप सुरक्षित निकल जाएं।
Minghui, you look pale.
मिंगहुई, तुम पीली दिख रही हो।
Did you not sleep well?
क्या तुम्हें अच्छी नींद नहीं आई?
You don't look too well either.
आप भी अच्छे नहीं लग रहे हैं.
Poor sleep?
खराब नींद?
I'm in my own home.
मैं अपने ही घर में हूं.
How could I not sleep well?
मैं अच्छी तरह सो कैसे नहीं सकता?
Tongpei,
टोंगपेई,
what's the story with your new girl?
आपकी नई लड़की के साथ क्या कहानी है?
She's bold.
वह साहसी है.
Just...
अभी-अभी...
a wild kitten.
एक जंगली बिल्ली का बच्चा.
Enjoy.
आनंद लेना।
I need to go.
मुझे जाने की जरूरत है।
Get along well,
अच्छी पटना,
you two.
आप दोनो।
Tongpei,
टोंगपेई,
the drawer in my dressing table is broken.
मेरी ड्रेसिंग टेबल का दराज़ टूटा हुआ है।
I'm wondering
मैं भटक रहा हूँ
if you can help me fix it.
यदि आप इसे ठीक करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
Sure.
ज़रूर।
Thanks so much for your help.
आपकी मदद के लिए बहुत धन्यवाद।
Would you want
क्या आप चाहेंगे?
any reward?
कोई इनाम?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
There's no need.
कोई जरूरत नहीं है।
Were you
तुम थे
peeking at me?
मुझे झाँक रहा है?
You seem to have no sense of boundaries.
ऐसा लगता है कि आपको सीमाओं का कोई बोध नहीं है।
Tongpei,
टोंगपेई,
we are family.
हम परिवार हैं।
And this is your reward?
और यह तुम्हारा इनाम है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Who are you?
आप कौन हैं?
Why do you want to kill me?
तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो?
Do you ask every assassin
क्या आप हर हत्यारे से पूछते हैं?
their reason to kill you?
तुम्हें मारने का उनका कारण क्या है?
Lots of people want me dead.
बहुत से लोग मुझे मरवाना चाहते हैं।
But you are the only one
लेकिन आप अकेले हैं
who dares to make a move here.
जो यहाँ कदम रखने की हिम्मत करता है।
Thanks for the compliment.
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
Miss Chu,
मिस चू,
is the Second Young Master with you?
क्या दूसरा युवा मास्टर आपके साथ है?
Minghui,
मिंगहुई,
things in your room look fragile.
आपके कमरे की चीज़ें नाज़ुक लगती हैं।
I'll keep an eye on them
मैं उन पर नज़र रखूँगा
and help you fix them anytime.
और उन्हें किसी भी समय ठीक करने में आपकी सहायता करेंगे।
Mr. Gu,
श्री गु,
Miss Chu Yan is here.
मिस चू यान यहाँ हैं।
She's waiting in the parlor.
वह पार्लर में इंतज़ार कर रही है।
Okay.
ठीक है।
Minghui, come along and meet her.
मिंगहुई, आओ और उससे मिलो।
Sure.
ज़रूर।
Where's Chu Yan?
चू यान कहाँ है?
Pei,
पसंद करना,
I missed you so much.
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
Pei.
पसंद करना।
[Chu Yan]
[चू यान]
Did you miss me?
क्या तुमने मुझे याद किया?
This is...
यह है...
This is
यह है
Chu Minghui,,
चू मिंगहुई,,
my sister-in-law.
मेरी भाभी.
Oh, Miss Chu.
ओह, मिस चू.
You surely have good romantic luck.
आपका रोमांटिक भाग्य निश्चित रूप से अच्छा है।
Hello, pretty.
नमस्ते, सुंदर.
Pei,
पसंद करना,
my father's away on business,
मेरे पिता व्यापार के सिलसिले में बाहर गए हुए हैं,
and no one's at home.
और घर पर कोई नहीं है.
I'll stay here
मैं यहीं रहूँगा
tonight.
आज रात।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
I brought you a present.
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
Lan, bring it over.
लैन, इसे लाओ।
Sorry, Miss Chu.
क्षमा करें, मिस चू.
Sorry, Mr. Gu.
क्षमा करें, श्री गु.
It's okay.
कोई बात नहीं।
Leave it.
इसे छोड़ो।
She's too clumsy.
वह बहुत अनाड़ी है.
I'll take care of her.
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
You're truly kind-hearted,
आप सचमुच दयालु हैं,
though
यद्यपि
there's no need
कोई जरूरत नहीं है
to care so much about a maid.
एक नौकरानी की इतनी परवाह करना.
I need to ask you something.
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
I'm busy. Another day.
मैं व्यस्त हूँ। एक और दिन।
Lan,
और,
does your hand still hurt?
क्या आपके हाथ में अभी भी दर्द है?
It's okay,
कोई बात नहीं,
Miss Chu.
मिस चू.
I can't believe you flirted with Pei
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि तुमने पेई के साथ फ़्लर्ट किया
right in front of me.
ठीक मेरे सामने.
How dare you?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
That Chu Minghui
वह चू मिंगहुई
also flirted with Pei right before my eyes.
मेरी आंखों के सामने पेई के साथ भी छेड़खानी की ।
Go and get something for me.
जाओ और मेरे लिए कुछ ले आओ.
I want a snake.
मुझे एक साँप चाहिए.
Is she the one who saved me?
क्या वह वही है जिसने मुझे बचाया?
Morning.
सुबह।
I've made fresh soup.
मैंने ताज़ा सूप बनाया है.
Have a try.
एक कोशिश है।
Snake soup needs to be drunk warm.
साँप का सूप गरम ही पीना चाहिए।
It's nourishing.
यह पौष्टिक है.
Yesterday,
कल,
a good one gave me a gift.
एक अच्छे व्यक्ति ने मुझे उपहार दिया।
How did she know
उसे कैसे पता चला?
since childhood, I've always been best
बचपन से ही, मैं हमेशा सर्वश्रेष्ठ रहा हूँ
at making snake soup?
साँप का सूप बनाने में?
I always
मैं हमेशा
repay favors.
एहसान चुकाना.
I will find her
मैं उसे ढूंढ लूंगा
and thank her
और उसका धन्यवाद करें
with a good gift.
एक अच्छे उपहार के साथ.
Try it.
इसे अजमाएं।
I have things to do.
मुझे कुछ करना है।
I'll see you.
मैं तुम्हें देख लूँगा।
You're not having it?
क्या आप इसे नहीं ले रहे हैं?
Little girl.
छोटी लड़की.
Have some snake soup. It's nourishing.
साँप का सूप पी लो। यह पौष्टिक है।
Good timing.
सही समय पर।
Snake soup. It's nourishing.
साँप का सूप। यह पौष्टिक है।
Your skills
आपके कौशल
aren't those of a trader.
वे एक व्यापारी के नहीं हैं।
What's your background really?
वास्तव में आपकी पृष्ठभूमि क्या है?
Curious?
जिज्ञासु?
Well,
कुंआ,
find me at the dance hall today.
आज मुझे डांस हॉल में ढूंढो.
Catch me in good spirits and I'll talk.
मुझे अच्छे मूड में पकड़ो और मैं बात करूंगा।
Sure.
ज़रूर।
[Palace of Joy]
[आनंद का महल]
Minghui, it's loud here.
मिंगहुई, यहाँ बहुत शोर है।
Not the place
जगह नहीं
for sincere talk.
ईमानदारी से बात करने के लिए.
I'm sending you on your way.
मैं तुम्हें तुम्हारे रास्ते पर भेज रहा हूं।
A bit of bustle is only fitting.
थोड़ी हलचल तो उचित ही है।
There's a time and place to kill.
हत्या करने का एक समय और स्थान होता है।
Don't hurt the innocent.
निर्दोष को चोट मत पहुँचाओ.
Rest assured,
निश्चिंत रहें,
they are all my people.
वे सब मेरे लोग हैं।
Apologies.
क्षमा याचना।
Do you have any last words?
क्या आपके पास कोई अंतिम शब्द हैं?
I don't think I'm ready
मुझे नहीं लगता कि मैं तैयार हूं
to die young just yet.
अभी जवान मरना है।
In ten minutes,
दस मिनट में,
cut all the power here.
यहाँ की सारी बिजली काट दी गई।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Don't fire and hit our own.
गोली मत चलाओ और हमारे लोगों को मत मारो।
Keep quiet.
चुप रहो।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
No tricks.
कोई चाल नहीं.
I'll only ask once.
मैं केवल एक बार पूछूंगा.
Answer me properly.
मुझे ठीक से जवाब दो.
Did you use to live
क्या आप रहते थे?
on the old street in the north?
उत्तर में पुरानी सड़क पर?
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
Leave the Mansion.
हवेली छोड़ दो.
What if...
क्या हो अगर...
I refuse?
मैंने मना कर दिया?
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
??? दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज उतनी ही भारी होती जाती है???
♪I guard myself over and over again♪
???मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ???
♪I feign, struggle♪
???मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ???
♪Flee, and break♪
???भागो, और तोड़ दो???
♪The endless shackle of darkness♪
???अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ???
♪Let the hatred go♪
???नफरत को जाने दो???
♪Don't dwell♪
???ध्यान मत दो???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी निशान बनते हैं???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो???
♪Let myself be free♪
???खुद को आज़ाद होने दो???